Проект по WEBSERVER+API под названием «Электронная регистратура Воронежской области», который обладает следующими функциональными возможностями:

- Осуществление записи к определенному выбранному врачу.
- Осуществление отмены ранее совершенной записи.
- Предоставление информации по совершенным записям.
- Получение статистики по записям пользователя за каждый месяц.
- Просмотр результатов анализов.
- Представление с помощью карты обслуживающих лечебных учреждений.
- Осуществление подачи заявки на прикрепление к системе и наличие обратной связи.

# Приступая к работе
Основной модуль проекта main.py, находится в корневой папке проекта. 

# Предварительные условия
Библиотеки, которые необходимы для корректного функционирования программы описаны в requirements.txt, который расположен к корневой папке проекта.

# Структура проекта

Проект состоит из:

1. Основного модуля main
2. Папки templates, где расположены html-шаблоны. 
3. Папки db, где находится используемая БД.  
4. Папки data, которая содержит вспомогательные модули обработки пользовательских данных и работы с БД.
5. Папки static, где находится:

- стилевой файл

- csv файлы, отражающие результаты анализов

- txt файлы, содержащие справочную информацию

- png файлы, наглядно отражающие нахождение лечебных учреждений и статистику посещений пользователя лечебных учреждений

  

# Тестовые данные

Для просмотра всех функциональных возможностей проекта в качестве пациента нужно использовать **Иванов Петр Петрович** со СНИЛС **25819001861**,
врач - **Землянухина Поликлиника БУЗ ВО Лискинская ЦРБ**.