В разделе "Записи" Вы можете просмотреть предстоящие записи и отменить любую из них, а также записаться на прием к врачу, выбрав лечебное учреждение, специальность, подходящую для вас дату и время.;
В разделе "Дополнительная информация. О сайте" Вы сможете просмотеть все лечебные учреждения, которые облуживаются сайтом.;
В разделе "Дополнительная информация. Контакты" Вы увидите местоположение Департамента здравоохранения и контакты для связи.;
В разделе "Дополнительная информация. Связаться с нами" Вы можете оставить своё мнение о работе сайта.;
В разделе "Результаты анализов" Вы увидите свои анализы при их готовности.;
В разделе "Статистика" Вы можете оценить в какие месяцы чаще всего посещаете лечебные учреждения.
